https://www.chatpdf.com/pt/c/hw4Rb8lJ5v7a4XNYsp0zd

https://chatgpt.com/c/67f626ec-76b8-8011-9bcd-b60a9f270d14

git checkout -b melhorias
# Faz alterações
git add .
git commit -m "Descrição da primeira funcionalidade"

# Faz outra alteração
git add .
git commit -m "Descrição da segunda funcionalidade"

# Quando terminar tudo
git push origin melhorias


git init
git remote add origin https://github.com/seu-usuario/seu-repo.git --> conecta ao repositório
git add .
git commit -m "Primeiro commit"
git branch melhorias --> cria a branch melhorias
git checkout melhorias
# faz alterações
git add .
git commit -m "Descrição da alteração"
git push -u origin melhorias
